Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 只允许字母、数字和空格，需要3~20个字符
source: Only able to use charaters,numbers and spaces,input 3-20 characters
zh_cn: 只允许字母、数字和空格，需要3-20个字符

# 联盟名称
source: Alliance Name
zh_cn: 联盟名称

# 联盟地图BUFF
source: Alliance Buff
zh_cn: 联盟增益

# 第%d圈
source: Round %d
zh_cn: 第%d圈

# 未激活
source: Inactive
zh_cn: 未激活

# 升级条件
source: Upgrade
zh_cn: 升级条件

# 建筑描述
source: Description
zh_cn: 建筑描述

# 购买需要精英或以上权限
source: You need a Elite level or a higher level to buy it
zh_cn: 购买需要精英或以上权限

# 请输入正确的购买数量
source: Please enter a correct number
zh_cn: 请输入正确的购买数量

# 购买成功
source: Bought Successfully
zh_cn: 购买成功

# 农夫
source: Farmer
zh_cn: 农夫

# 伐木工
source: Woodcutter
zh_cn: 伐木工

# 矿工
source: Miner
zh_cn: 矿工

# 矿产产量
source: Mine Output
zh_cn: 矿产产量

# 石匠
source: Quarrier
zh_cn: 石匠

# 上限
source: Amount
zh_cn: 上限

# 提示：预留一定的空闲城民，兵营将这些空闲城民训练成士兵
source: Tips:Leave and train some civilians to be your soldiers in the barrack
zh_cn: 提示：预留一定的空闲城民，兵营将这些空闲城民训练成士兵

# 技能
source: Skill
zh_cn: 技能

# 任务奖励
source: Task Reward
zh_cn: 任务奖励

# 打开
source: Open
zh_cn: 打开

# 查看已拥有的建筑
source: Check your buildings
zh_cn: 查看已拥有的建筑

# 查看现有的士兵
source: Check your troops
zh_cn: 查看现有的士兵

# 查看材料
source: Check Materials
zh_cn: 查看材料

# 训练营地空闲
source: Training Ground is idle
zh_cn: 训练营地空闲

# 猎手大厅空闲
source: Hunter Hall is idle
zh_cn: 猎手大厅空闲

# 马厩空闲
source: Stable is idle
zh_cn: 马厩空闲

# 车间空闲
source: Workshop is idle
zh_cn: 车间空闲

# 查看学院科技
source: Check Academy Sciences
zh_cn: 查看学院科技

# %s (解锁)
source: %s(unlocking)
zh_cn: %s (解锁)

# %s (升级到 等级%d)
source: %s(upgrading to Lv%d)
zh_cn: %s (升级到 等级%d)

# %s (建造)
source: %s(building)
zh_cn: %s (建造)

# 正在制作 %s
source: Producing %s
zh_cn: 正在制作 %s

# 制造材料 x%d
source: Producing Materials x%d
zh_cn: 制造材料 x%d

# 查看已经拥有的建筑
source: Browse your own buildings
zh_cn: 查看已经拥有的建筑

# 物品
source: Item
zh_cn: 物品

# 加入或创建联盟 开启多人团战玩法
source: Join or Create an Alliance Unlock more multiplyer functions
zh_cn: 加入或创建联盟 开启更多多人玩法

# 当前没有内容
source: No Content
zh_cn: 当前没有内容

source: Protection Period: Belligerents will not be attacked by other alliances after the battle for a certain peroid.
zh_cn: 保护期：战争期结束后，开战的两个联盟会进入保护期。其他联盟无法对处于保护期的联盟发起联盟战。但处于保护期的联盟可以主动破除保护，对其他联盟发起联盟战。

# 王座争夺战规则
source: Throne of War instruction
zh_cn: 王座争夺战规则

# 最近联系人
source: Recent Contact
zh_cn: 最近联系人

# 向其他玩家发送邮件,会自动添加到最近联系人列表
source: Contacts that you've contacted by mail recently
zh_cn: 在聊天界面或在联盟-成员列表点击其他玩家可以发送邮件，已联系过的玩家会记录在这里

# 立即制造
source: Build Now
zh_cn: 立即制造

# 制造队列
source: Build Queue
zh_cn: 建造队列

# 需要银币 %s/%s
source: Need Coin %s/%s
zh_cn: 需要银币 %s/%s

# 制造队列 %d/%d
source: Build Queue %d/%d
zh_cn: 建造队列 %d/%d

# 材料不足
source: Not enough Materials
zh_cn: 材料不足

# 完成当前制造队列,需要%d
source: Need %d Dragon Coins to finish the last building event
zh_cn: 完成当前制造队列,需要%d

# 银币不足,需要%d
source: Not enough Coins,need %d Dragon Coins to supply
zh_cn: 银币不足,需要银币%d

# 生产
source: Produce
zh_cn: 生产

# 制造材料完成!
source: Material Produced Successfully
zh_cn: 制造材料完成!

# 当前材料库房中的材料已满，你可能无法获得这些材料。是否仍要获取？
source: Your Material Depot was full of this kind of material, you may not get these materials this time. Are you sure to get ?
zh_cn: 当前材料库房中的材料已满，你可能无法获得这些材料。是否仍要获取？

# 所需资源
source: Need Resources
zh_cn: 所需资源

# 随机制造%d个材料
source: Produce %d Materials(random)
zh_cn: 随机制造%d个材料

# 强行获取
source: Get
zh_cn: 强行获取

# 获取建筑材料
source: Got Materials
zh_cn: 获取建筑材料

# 获取科技材料
source: Got Materials
zh_cn: 获取科技材料

# 撤退
source: Withdraw
zh_cn: 撤退

# 正在协防 %s (%s)
source: Assisting %s (%s)
zh_cn: 正在协防 %s (%s)

# 材料详情
source: Material Info
zh_cn: 材料详情

# 由工具作坊生产
source: Produced from Toolshop
zh_cn: 由工具作坊生产

# 您还没有解锁工具作坊
source: You need to build the Toolshop first
zh_cn: 您还没有解锁工具作坊

# 参加联盟圣地战
source: Attend a Shrine event
zh_cn: 参加联盟圣地战

# 您还没有加入联盟
source: You've not joined an Alliance
zh_cn: 您还没有加入联盟

# 购买&使用初级巨龙宝箱
source: Buy and use the Basic Dragon Chest
zh_cn: 购买&使用初级巨龙宝箱

# 联盟匹配战中击杀敌军掉落
source: Kill enemy in the Alliance Battle
zh_cn: 联盟匹配战中击杀敌军掉落

# 前往飞艇探险
source: Go to explore the Myst
zh_cn: 前往飞艇探险

# 特殊兵种
source: Special Force
zh_cn: 特殊兵种

# 建筑&科技
source: Building&Science
zh_cn: 建筑&科技

# 请选择一个科技进行研发
source: Choose a science to research
zh_cn: 请选择一个科技进行研发

# 头衔为空，占领王城后可以给其他玩家指定头衔
source: No title now,you can get it by occupying a Wonder
zh_cn: 头衔为空，占领王城后可以给其他玩家指定头衔

# 勋章
source: Medal
zh_cn: 勋章

# 复制玩家ID
source: Copy ID
zh_cn: 复制玩家ID

# 数据统计
source: Statistics
zh_cn: 数据统计

# 兵种晋级
source: Promotion
zh_cn: 兵种晋级

# 立即晋级
source: Promote Now
zh_cn: 立即晋级

# 升级队列已满:%d/1
source: NO idle Build Queue:%d/1
zh_cn: 升级队列已满:%d/1

# 科技点数
source: Science Points
zh_cn: 科技点数

# 科技点未达到要求
source: You need higher Science Points
zh_cn: 科技点未达到要求

# 正在晋级
source: Promoting
zh_cn: 正在晋级

# 战斗力排行榜
source: Power
zh_cn: 战斗力排行榜

# 击杀排行榜
source: Kill Score
zh_cn: 击杀排行榜

# 我的战斗力排行
source: My Power Ranking
zh_cn: 我的战斗力排行

# 我的击杀排行
source: My Kill Score Ranking
zh_cn: 我的击杀排行

# 我的联盟战斗力排行
source: My Alliance power Ranking
zh_cn: 我的联盟战斗力排行

# 我的联盟击杀排行
source: My Alliance Kill Socre Ranking
zh_cn: 我的联盟击杀排行

# 强势对抗
source: Strong Against
zh_cn: 强势对抗

# 弱势对抗
source: Weak Against
zh_cn: 弱势对抗

# 维护费
source: Upkeep
zh_cn: 维护费

# 招募开启中
source: Summon opening now
zh_cn: 招募开启中

# 下一次开启招募:%s
source: Recruiting in: %s
zh_cn: 下一次开启招募:%s

# 立即招募
source: Recruit Now
zh_cn: 立即招募

# 您当前没有足够金龙币
source: Not enough Dragon Coins
zh_cn: 您当前没有足够金龙币

# 招募材料不足
source: Not enough materials to recruit
zh_cn: 招募材料不足

# 您当前没有足够材料
source: Not enough materials
zh_cn: 您当前没有足够材料

# 您当前没有足够的队列
source: Not enough queues
zh_cn: 您当前没有足够的队列

# 您当前没有足够的资源
source: Not enough resources
zh_cn: 您当前没有足够的资源

# 是否花费魔法石立即补充
source: Do you want to get supplied by Dragon Coins?
zh_cn: 是否花费金龙币立即补充

# 下一次开启招募:
source: Summon will open in:
zh_cn: 下一次开启招募:

# 单位产能
source: Output
zh_cn: 单位产能

# 占用人口
source: Civilians
zh_cn: 占用人口

# 当前数量
source: Current Amount
zh_cn: 当前数量

# 选择头像
source: Avatar
zh_cn: 选择头像

# 已装备
source: Equiped
zh_cn: 已装备

# 选择兵种
source: Choose your army
zh_cn: 选择兵种

# 加入联盟才能激活帮助功能
source: You can only use the help function when you in an Alliance
zh_cn: 加入联盟才能激活帮助功能

# 兵种详情
source: Info
zh_cn: 兵种详情

# 对城墙攻击
source: Attack against Wall
zh_cn: 对城墙的攻击

# 对步兵的攻击
source: Attack against Infanrty
zh_cn: 对步兵的攻击

# 对弓手的攻击
source: Attack against Archer
zh_cn: 对弓手的攻击

# 对骑兵的攻击
source: Attack against Cavalry
zh_cn: 对骑兵的攻击

# 对攻城器械的攻击
source: Attack against Siege
zh_cn: 对攻城器械的攻击

# 对城墙的攻击
source: Attack against Wall
zh_cn: 对城墙的攻击

# 需要人口
source: Population
zh_cn: 需要人口

# 维护费费用
source: Upkeep
zh_cn: 维护费费用

# 下一步
source: Next
zh_cn: 下一步

# 联盟拥有
source: Alliance Own
zh_cn: 联盟拥有

# 需要军需官或以上权限
source: You need a Elite or a higher level
zh_cn: 需要军需官或以上权限

# 请输入正确的进货数量
source: Please enter a correct stock number
zh_cn: 请输入正确的进货数量

# 进货成功
source: Stocked Successfully
zh_cn: 进货成功

# 请设置要治愈的伤兵数
source: Please enter a heal number
zh_cn: 请设置要治愈的伤兵数

# 研发军事科技
source: Research Military Science
zh_cn: 研发军事科技

# 更改玩家名称
source: Change User name
zh_cn: 更改玩家名称

# 输入新的玩家名称
source: Enter your new name
zh_cn: 输入新的玩家名称

# 更改城市名称
source: Change City name
zh_cn: 更改城市名称

# 输入新的城市名称
source: Enter your new name
zh_cn: 输入新的城市名称

# 激活增益道具
source: Activate
zh_cn: 激活增益道具

# 已激活,剩余时间:%s
source: Activated,remaining:%s
zh_cn: 已激活,剩余时间:%s

# 增益道具
source: Use Item
zh_cn: 使用道具

# 增加龙的经验
source: Dragon EXP
zh_cn: 增加龙的经验

# 增加龙的生命值
source: Dragon HP
zh_cn: 增加龙的生命值

# 探索体力值
source: Energy
zh_cn: 探索体力值

# %s(+%d/每小时)
source: %s (+%d/hour)
zh_cn: %s (+%d/每小时)

# 您还没孵化巨龙,快去龙巢孵化一只吧!
source: You have no Dragon, we should go to incubate one !
zh_cn: 您还没孵化巨龙,快去龙巢孵化一只吧!

# 生命值 %s/%s
source: HP %s/%s
zh_cn: 生命值 %s/%s

# 经验值 %d/%d
source: EXP %d/%d
zh_cn: 经验值 %d/%d

# 请选择巨龙
source: Choose a Dragon
zh_cn: 请选择巨龙

# 没有钥匙
source: You have no key
zh_cn: 没有钥匙

# 部队在外时不能移城
source: You can't move your city when your troop outside
zh_cn: 部队在外时不能移城

# 战争期不能移城
source: You can't move your city during the Battle Period
zh_cn: 战争期不能移城

# 增加VIP点数
source: Add VIP Points
zh_cn: 增加VIP点数

# 战争沙漏
source: War Hourglass
zh_cn: 战争沙漏

# 拥有:
source: Own:
zh_cn: 拥有:

# 剩余时间: %s
source: Remaining:%s
zh_cn: 剩余时间: %s

# 剩余时间:%s
source: Remaining:%s
zh_cn: 剩余时间: %s

# 购买&使用
source: Buy&Use
zh_cn: 购买&使用

# 拥有:%d
source: Own:%d
zh_cn: 拥有:%d

# 使用数量
source: Use Amount
zh_cn: 使用数量

# 剩余时间
source: Remaining
zh_cn: 剩余时间

# 道具数量
source: You Own
zh_cn: 道具数量

# 联盟会战说明
source: Alliance Battle Introduction
zh_cn: 联盟会战说明

# 和平期：联盟将军以上的职位的玩家可对和平期的联盟发起联盟战
source: Peace Period: The Chief or General can launch the Alliance Battle when the enemy Alliance is under Peace Period.
zh_cn: 和平期：联盟将军以上的职位的玩家可对和平期的联盟发起联盟战

# 准备期：发起联盟战后，双方联盟有一段准备时间
source: Preparation Period: There will be a preparation time to summon your allies and get them prepared.
zh_cn: 准备期：发起联盟战后，双方联盟有一段准备时间

# 战前期：就是干（注意协防己方玩家城市）。击溃敌方城市可获得额外联盟荣耀值。
source: Battle Period: During the Battle Period, belligerents can attack each other. The more you kill, the more you get from the battle, and if you smash down your enemy's city, you will get an extra honor prize for your alliance. The Alliance with higer honor point will win the battle !
zh_cn: 战争期：击杀敌方以获得积分，积分高低是判定胜负的唯一标准。击溃敌方城市可获得额外联盟荣耀值。

# 保护期：战争期结束后，开战的两个联盟会进入保护期。其他联盟无法对处于保护期的联盟发起联盟战。但处于保护期的联盟可以主动破除保护，对其他联盟发起联盟战。
source: Protection Period: Belligerents will not be attacked by other alliances after the battle for a certain peroid.
zh_cn: 保护期：战争期结束后，开战的两个联盟会进入保护期。其他联盟无法对处于保护期的联盟发起联盟战。但处于保护期的联盟可以主动破除保护，对其他联盟发起联盟战。

# 无主领土
source: No man's land
zh_cn: 无主领土

# 第%d圈(%d,%d)
source: Round %d(%d,%d)
zh_cn: 第%d圈(%d,%d)

# 定位盟主
source: Locate
zh_cn: 定位盟主

# 需要联盟宫殿 Lv%s
source: Require Alliance Palace Lv%s
zh_cn: 需要联盟宫殿 Lv%s

# 迁移冷却时间
source: Migration cooldown
zh_cn: 迁移冷却时间

# 当迁移时间就绪时，联盟可进行一次免费的迁移。迁移联盟时，针对联盟外目标的行军事件会被强制召回。
source: Your Alliance can migrate for free when it's ready
zh_cn: 当迁移时间就绪时，联盟可进行一次免费的迁移。迁移联盟时，针对联盟外目标的行军事件会被强制召回。

# 迁移联盟需要将军以上的权限的玩家操作。
source: Only the Chief and General can migrate the Alliance
zh_cn: 迁移联盟需要将军以上的权限的玩家操作。

# 迁移
source: Migrate
zh_cn: 迁移

# 迁移联盟冷却中
source: Migration is under cooldown
zh_cn: 迁移联盟冷却中

# 联盟宫殿等级不足,不能移动到目标地块
source: Need a higher Alliance Palace level to migrate to this terrain
zh_cn: 联盟宫殿等级不足,不能移动到目标地块

# 需盟主或将军权限才能迁移！
source: Only the Chief and General can migrate the Alliance !
zh_cn: 需盟主或将军权限才能迁移！

# 是否确认迁移联盟至该领土？
source: Are you sure to migrate Alliance to this terrain ?
zh_cn: 是否确认迁移联盟至该领土？
